Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Dont le secret=
=Épisode 2=
(La sœur qui revient)
Sœur.
Je découvrirai la vérité sur ta mort.
L'homme appelé le Seigneur de Wujian
doit garder le secret de ta mort.
(Frère.)
(Nous avons un nouveau jeu.)
(Je ne le laisserai pas partir.)
(Jeune)
Sœur.
Oui.
Tu me manques beaucoup.
Veux-tu venir avec moi ?
Sœur.
Lu Huayan.
Va te remémorer des souvenirs avec ta sœur
dans le disque de rêve.
Vous avez hérité
de la seigneurie de votre père sur Wujian.
Vous ne restez pas correctement à Wujian,
que faites-vous ici?
Raccrocher au nez de mon frère comme ça
c'est un peu impoli, n'est-ce pas ?
As-tu libéré les bêtes spirituelles ?
Ils mettent en danger les humains et l'ordre de Wujian.
Quel plan diabolique avez-vous mis en œuvre ?
Les bêtes spirituelles se sont échappées.
Vous gouvernez mal vous-même,
alors pourquoi me blâmer ?
Qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?
Cette femme au Paramount
vous a attaqué.
Je lui ai donné une leçon pour toi.
Je l'ai scellée dans le disque de rêve.
Elle va bientôt mourir.
Comme c'est amusant.
Comment vas-tu me remercier ?
Mon bon frère.
Li Motong.
Je l'ai scellée dans le disque de rêve.
Si tu veux la libérer,
tu dois la tuer.
Mais si vous
massacrez des humains sans discrimination,
tu accepteras
la punition du tonnerre de Wujian.
C'est mon cadeau pour toi.
Un piège mortel.
Je veux vraiment voir
comment vous ferez votre choix.
Pourquoi es-tu ici ?
Tu m'as attiré ici
exprès en utilisant la voix de ma sœur ?
Tu veux me tuer ?
Je ne m’intéresse pas aux vies humaines.
Nous sommes tous les deux piégés
à l’intérieur du disque de rêve.
Si tu veux partir d'ici vivant,
tu dois travailler avec moi.
Vous êtes des monstres.
Tu as tué ma sœur.
Je ne coopérerai jamais avec toi.
Si vous refusez de travailler avec moi,
alors tu ne peux que mourir.
Même si cela signifie la mort,
Je ne serai jamais à tes côtés.
Mademoiselle Lu.
Seuls les vivants ont le droit
de choisir leur destin.
Les morts ne peuvent
être contrôlés que par d’autres.
Après si longtemps, le royaume des rêves
accueille enfin un humain.
Offrons-leur un grand cadeau.
Mademoiselle Shen.
Alors apprenons-leur
une leçon.
Frère.
Je suis vraiment curieux.
Allez-vous vraiment tuer cet humble humain ?
Oui.
Sœur.
Je t'ai enfin trouvé.
Où étais-tu?
J'attends chaque jour
que tu rentres à la maison.
Maintenant je t'ai enfin trouvé.
Alors, Yan,
reste aux côtés de ta sœur pour toujours,
veux-tu?
D'accord.
Elle n'est pas du tout ta sœur.
Tu mens.
Ta sœur est morte depuis longtemps.
Elle n'est qu'une marionnette
à l'intérieur du disque de rêve.
Ne vous laissez pas tromper par cette illusion.
Seigneur de Wujian.
Vous n’avez pas le droit
d’interférer entre nous, mes sœurs,
ai-je raison ?
Sœur.
Que fais-tu?
Je vais te montrer maintenant
ce qui se cache sous la peau
de la sœur que tu n'arrêtes pas d'appeler.
Alors amusons-nous un peu.
Sœur.
Sœur!
(Nous n'avons pas encore fini.)
Sœur.
Li Motong.
Toi, démon sans cœur et assoiffé de sang.
Même si elle était fausse,
elle était toujours mon seul réconfort.
Tu as brisé mon rêve
de tes propres mains.
Vous avez vu la vérité.
Elle n’est rien d’autre qu’une marionnette
dans ce disque de rêve.
Si vous souhaitez partir,
alors travaille avec moi.
Je te ferai sortir de ce disque de rêve.
Vous êtes vraiment au-delà de la raison.
Il semblerait que je doive t'envoyer moi-même.
Mademoiselle Shen.
=Dont le secret=
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Chair floue et larmes♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse
à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Les derniers mots parfaits
affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Son âme creuse est-
elle jetée dans une bouteille♪
♪Les lèvres exsangues
s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪Un chat blanc
lèche intensément l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪Comment tout s'est-il
retourné contre lui-même ?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur
du cercueil froid ?♪
♪Les os agités en dessous♪
♪Vers quelle pierre tombale pointent
ses doigts cassés♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Emmène-moi découvrir
la rédemption et l'intrépidité♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪